### Добро пожаловать на кейс РЖД - "Безопасный маршрут"!
***
Датасет упакован в файл ```dataset.csv``` и представляет из себя две папки: ```боковая камера``` (29 файлов) и ```курсовая камера``` (28 файлов).
В каждой из этих папок находятся видеофайлы, с ситуациями пересечения или опасного приближения людей к железнодорожным путям с разных ракурсов.
Также, в датасете представлен пример результата обработки видеофайлов - файл ```submission.csv```. Он предназначен для проверки вашего решения на тестовом датасете, который будет предоставлен позже.
```submission.csv``` имеет разделитель ```,``` и следующую структуру:
```filename,cases_count,timestamps```, где:
1) ```filename``` - имя файла, по которому производится анализ
2) ```cases_count``` - количество ситуаций в одном файле (например, в видеофайле человек пересекает пути перед составом один раз, значит ```cases_count``` будет равным ```1```)
3) ```timestamps``` - временные метки ситуаций, если такие имеются (время считается относительно начала видеофайла, указывается в следующем формате - ```["MM:SS"]``` - при наличии одной ситуации и ```["MM:SS", "MM:SS"...]``` если ситуаций в файле больше). Внимание, временные метки должны быть упорядочены по возрастанию!
***
##### Вашей задачей является создание системы, позволяющей с помощью компьютерного зрения контролировать наличие посторонних лиц, препятствующих свободному следованию подвижного состава и создающих аварийную ситуацию. Система должна анализировать видеопоток постоянно и при выявлении людей или посторонних предметов иметь возможность послать сигнал на устройство световой и звуковой индикации.

# ЖЕЛАЕМ УДАЧИ!




P.S. Не забудьте посетить экспертные сессии и не стесняйтесь задавать вопросы)